Björling.
-Suliotis?
-Nesten. Björling er lett.
Tebaldi.
-Du vant.
-Da er det min tur.
-Ingen kikking.
-Jeg kikker ikke.
-Kikket far?
-Nei.
Er du sikker?
-Ja.
-Okay.
Å gud.
Gigli.
Selvfølgelig. Men hva?
Vel, skatt?
Jeg ville sagt Händel.
Ja, men hva er det?
Ingen anelse.
-Nå?
-Jeg gir opp. Hva er det?
3-2 til meg.
Ikke rør. Bare hør.
Det er juks, det der.
-Hva da?
-Det er juks å trene.
Vi skal fortsatt spille i morgen,
hva?
Dere kommer, gjør dere ikke?
Jo da.
Vi må få båten på vannet.
Kan du hjelpe oss om 20 minutter?
Ja da.
Jeg er der om 20 minutter.
-Fint, da ses vi.
-Ha det.
Hva gikk det av ham?
Jeg vet ikke.
Det var rart.
Hun sa ikke et ord.
-Hvem avtalte du matchen med?
-Med henne.
-Når?
-I forgårs.
-Og?
-Ingenting. Hun var vanlig.
-Hvor er Jenny?
-Jeg vet ikke, skatt.
Kanskje hun er på stranden,
eller inne.
-Hvem var de typene?
-Jeg vet ikke.
Kanskje noe familie.
Har ikke broren hans
en sønn på den alderen?
Ikke legg den der.
Bær sakene dine opp.
Hold døren fri,
ellers er det bare noen som faller.
-Hører du etter?
-Jeg holder på.
Lukk opp vinduene.
Vi må få inn litt frisk luft.
Ut med deg, Lucky. Ut.
Kom deg ned derfra.
Kom igjen.
-George?
-Ja.
-Hvor er resten av varene?
-Jeg henter dem.
Golfkøllene står i veien.
Skynd deg.
Det blir varmt.
Denne kjøleboksen er noe dritt.
Hold opp. Du velter meg.
Løp inn til mor,
så får du en godbit.
Kjøttet er i den andre boksen.
Kan du hente den til meg?
-Jeg åpner vinduet.
-La persiennene være nede.
Lucky, skatt, la være.
Du får noe snart.
Rop på hunden, skatt.
Ut med deg, Lucky.
Rop på hunden.
Kom til far.
Stille, Lucky.
Unnskyld, han er sprø.
Kom inn.
Hei, Fred. Godt å se deg.
-Takk for at du hjelper til.
-Helt i orden. Det er ...
Paul. Gleder meg.
Pauls far
er en forretningsforbindelse.
-Takk for hjelpen.
-Bare hyggelig.
-Ikke så mye for ham.
-Han er litt sprø.
-Hold opp.
-Kom hit.
-Når kom dere hit?
-Forrige uke.
Du også?
De kom i helgen,
vi var her allerede fredag.
Hei, Fred. Takk for at du kom.
Hyggelig å se deg.
-Hvordan har Eve det?
-Fint.
-God dag.
-Gleder meg.
-Hvor ligger The Keys?
-På Floridas sydkyst.
-Er det ikke varmere der nede?
-Ikke alltid.
Sist jeg var i Miami,
øsregnet det.
Og her oppe
svømte dere hver dag.
Dumt at Jenny ikke er her.
-Forsiktig.
-Jeg er det.
Det var dyrt
å få satt den i stand.
Se. Ikke en ripe.
Nå kan du hjelpe meg
med bommen.
Har du den?
Ja.
Legg den ned der borte.
-Hun sa hun skulle komme.
-Jeg vet ikke.
Jeg vet ikke
hvorfor hun sa det.
Kanskje hun er ute
med en venn.
Jeg spør moren hennes
i morgen.
-Det er meldt vind i morgen.
-Hvorfor var onkel Fred så rar?
Det overrasker meg ikke.
Hun hisset seg opp over det sist.
Bare glem det.
Hun endrer seg ikke.
Du gjør bare livet surt for deg selv.
Det er det jeg sier.
De har det fint.
De leker med båten.
Den er vel 17.30.
Kjøkkenklokken virker ikke.
Den må repareres på mandag.
Det er det jeg gjør nå.
Vi skal ha biff.
Alt er tint, så nå må det vekk.
Kom opp hit.
Ja, det var dumt.
Jeg frøs ned to kilo kjøtt, -
-og nå står jeg her
med en halv ku.
Kom hit i helgen.
Si han ikke skal være så vrang.
-Vent litt. Hva er det, skatt?
-Vi trenger en skarp kniv.
Jeg vil ha den igjen.
Si det til far.
Vel, hva sier du?
Si han kan ta med computeren.
Dere kan være her på en time.
Han burde være mindre asosial.
Kom, da.
Det er kjøtt til en hel uke.
Hva er det? Vent litt.
Ring og si fra, okay?
Okay, Nancy.
Hei. Hva er det, skatt?
-Det er noen her.
-Hvor da?
Ved døren.
-God dag.
-Unnskyld at jeg forstyrrer.
-Vi møttes tidligere ved porten.
-Å ja.
Kom inn.
Hva kan jeg hjelpe med? Si til far
at vi spiser om ti minutter.
Eve ... Mrs. Thompson vil høre
om hun kan låne noen egg.
-Hvor mange trenger hun?
-Fire.
-Fire? Til hva?
-Unnskyld?
Hva skal hun med eggene?
Hva er det hun lager?
Jeg aner ikke.
Kan du ta dem sånn?
Som du vil.
-Hvordan kom du inn her?
-Der nede.
Nede ved vannet.
-Men du er ikke våt.
-Det er hull i gjerdet.
Ved vannet, ikke i vannet.
Fred ... Mr. Thompson viste meg det.
Javel.
-Er det greit sånn?
-Ja. Fint. Takk.
Hils Eve og si at vi gleder oss
til matchen i morgen.
-Og takk Fred og vennen din.
-Faen.
Hva skjedde?
Det er ikke verdens undergang.
Vi skal handle
på mandag uansett.
Jeg er lei for det.
Det gjør ikke noe.
Ingen av oss spiser egg til frokost.
Da er katastrofen under kontroll.
Takk.
Jeg skulle passet bedre på.
Du skal ikke gråte
over spilt melk.
-Det er veldig snilt av deg.
-Man gjør hva man kan.
Jeg er virkelig lei for det.
Jeg er veldig klossete.
Jeg har ti tommeltotter.
-Den rette til å bære egg.
-Det kan du godt si.
Hva gjør vi da?
Vi har nok kjøtt, men vi får gjester,
og de spiser egg om morgenen.
Det er fortsatt fire igjen.
Det er 12 i kartongen, ikke sant?
Det har du rett i.
-Vil du ha brettet denne gangen?
-Det trengs ikke.
-Hvis du insisterer.
-Hvis jeg insisterer?
Det er kanskje best, ja.
-Å gud.
-Hva er det?
-Å nei.
-Unnskyld.
Det er best du drar
før du legger kjøkkenet i ruiner.
Ingen kartong?
-Jeg er lei for det. Virkelig.
-Det er jeg også.
-Vær så god.
-Tusen takk.
Jeg skal si til mrs. Thompson
hvor snill du er.
Ha det bra.
Unnskyld ...
Lucky, ned med deg.
Hold opp.
Vekk med deg. Forsvinn.
Han er harmløs.
Han vil bare leke.
-Det var en rar måte å leke på.
-Gjorde han deg noe?
-Peter er redd for hunder.
-Jeg beklager.
-Ja. Han hoppet på meg.
-Skal jeg stenge ham inne?
-Det trenger du ikke.
Nei. Det er min feil.
Jeg hadde glemt hunden.
Jeg skulle ha kommet selv.
Det var virkelig flotte køller.
Det er Callaway-køller, hva?
Utrolig.
De er fantastiske.
Får jeg se på dem?
Vi har nok ikke en sjanse
i morgen.
Det er ikke køllen som spiller.
Det er sant.
Får jeg prøve den?
Bare et kjapt slag.
Ute? Får jeg?
Jeg slår ut mot vannet.
Får jeg?
-Hvis det gleder deg.
-Takk.
Mange takk. Takk.
Unnskyld.
Han elsker golf.
Det gjør vi begge.
-Unnskyld?
-Vi elsker golf begge to.
Lucky, vær stille!
-Hva er i veien med ham?
-Jeg vet ikke.
Han er sikkert for varm.
Jeg går og ser.
Den er fantastisk.
Den slår mye bedre.
Mange takk.
Det var så lite.
Hvor er Tom?
Ga du ham eggene?
Unnskyld?
Det er en førsteklasses driver.
Den må du prøve.
Jeg vet ikke hva du driver med,
men jeg vil ikke være med.
Kan dere være så snill å gå nå?
Driver med?
Unnskyld, men jeg forstår ikke
hvorfor du plutselig er så uvennlig.
-Har Tom eller jeg plaget deg?
-Vær så snill å gå.
Har du oppført deg dårlig
mens jeg var ute? Var han uhøflig?
-Sa han noe som ...?
-Hold opp.
Jeg har bedt dere pent om å gå.
Nå skal dere gå.
Jeg vet ikke hva vi har gjort,
men hvis du insisterer, -
-så bare gi Tom eggene,
så skal vi ikke bry deg mer.
-Unnskyld?
-Vi må si det til Eve og Fred.
Jeg har ikke vært ute for
noe sånt før. Har du?
-Kan vi få de eggene?
-Nei. Hvordan våger dere ...?
-Gå med dere. Nå.
-Har jeg gjort noe galt?
Jeg ba dere om å gå.
Dere skal gå nå.
-Vil du kaste dem ut?
-Godt du kom, mr. Farber.
Det er det du heter, hva? Fred ...
Mr. Thompson fortalte hva du het.
-Hva foregår her?
-Hun misforstår oss.
Du kan sikkert hjelpe oss
å ordne opp i det.
-Far, jeg kan ikke ...
-Gå nå.
Det er vanvittig. Det er ufattelig.
Skatt, kan du ...?
-Det er okay.
-Får jeg forklare?
Mrs Thompson sendte meg hit
for å låne noen egg.
Men dessverre gikk de i stykker.
Så fikk jeg fire nye,
men så hoppet hunden på meg.
Dere hadde et dusin, og dere
skal handle på mandag uansett.
Vi vil bare ha noen egg.
Ann, hva foregår?
Skatt, kan du ikke fortelle meg
hva som foregår?
-Bare gi ham dem.
-Kan jeg få eggene?
Hvorfor er du så sint
hvis det bare gjelder eggene?
Jeg vil ikke forsvare meg
overfor ...
Jeg ba deg kaste dem ut.
Kanskje jeg har mine grunner.
Gjør hva du vil.
Jeg har fått nok.
Jeg er lei for det.
Min kone har det ikke bra, så ...
Vil dere være så snille å gå?
Jeg kan ikke megle
når jeg ikke kjenner situasjonen, -
-så kan dere ikke gå?
-Får jeg ...?
-Hva?
Bare gi ham dem.
-Hva foregår?
-Ingenting.
Han ba om egg. Hunden
overfalt ham. De gikk i stykker.
Nå vil han ha nye egg.
Er det så vanskelig å forstå?
Pass på hva du sier, unge mann.
Pass deg selv, gamle mann.
Ellers knuser jeg eggene dine.
Gå nå.
-Med en gang.
-Mr. Farber?
Far!
Har han brukket noe?
Så, så.
Oppfør deg.
Jeg vil ikke gjøre deg noe,
så du må oppføre deg.
Mor.
-Bli hvor du er.
-Bli der.
-Han ga meg en ørefik.
-Ja, det var han som begynte.
Dere kan hjelpe ham,
men ikke gjør noe dumt.
Hent en stol til ham.
Han må ta av buksene og sitte.
Pass på.
Peter studerer medisin.
Han kan se på det.
Ta av buksene.
Hvis jeg ikke får se på det,
kan jeg ikke hjelpe deg.
Jeg er lei for at jeg slo deg,
men du tvang meg til det.
Mr. Farber, vær nå fornuftig
og la ham se på beinet ditt.
Han kan hjelpe.
Vær så snill å gå.
-Vær så snill ...?
-Dette kommer vi ingen vei med.
Du må la ham hjelpe deg.
Du har ikke egentlig noe valg.
Du er kaptein på skuta,
og kapteinens ord er lov.
Så hva vil du?
Skal vi ringe noen?
En sykebil, eller politiet?
Jeg stopper deg ikke,
og ikke Tom heller.
Hva, Tom?
Hva venter du på?
Han kastet mobiltelefonen
i vasken.
-Hvorfor gjør dere dette?
-Hvorfor ikke?
La oss leke en ny lek.
Det er en gjettelek.
Hva er dette?
Sir ...?
-Det er en golfball.
-Riktig.
Det er en golfball.
Men hvorfor har jeg den i lomma?
Hun vet det. Fordi ...?
Nå?
-Fordi du ikke slo den.
-Riktig.
-Og hvorfor gjorde jeg ikke det?
-Fordi noe hindret deg.
Riktig. Fordi jeg måtte prøve køllen
på en annen måte.
Hvor er han?
Kaldt.
Enda kaldere.
Kaldt. Iskaldt.
Varmere.
Varmere. Litt kaldt.
Varmere. Varmere.
Kaldt.
Varmere.
Varmt. Kaldt.
Varmere. Veldig varmt.
Vil du være så snill å hente
litt mat til meg på kjøkkenet?
Kan du det?
Kanskje dere har noen bananer.
Og ikke
ta med en kniv tilbake.
Det ville vært leit.
For deg, altså.
Det blir overskyet.
Det var snilt av deg. Takk.
Hallo?
-Ann? Hallo?
-Hallo.
Ja. Hallo?
Hei, vennen.
Hvor er du?
Kom ned til vannet.
Vi tenker det samme begge to,
hva?
Vi så båten deres.
Hei, Betsy. Hei, Robert.
Når kom dere hit?
I dag.
Vi holder på å pakke ut.
Hvor lenge blir dere?
Sikkert en uke eller to.
Vi vet ikke.
Herlig.
Det er godt å se deg.
-La meg hjelpe deg.
-Takk.
-Har du møtt min svigerinne?
-Nei. Gleder meg.
Gleder meg.
-Hei. Hvordan går det?
-Fint.
Det er Paul.
Han besøker Thompsons.
-Fryser du?
-Nei, jeg har litt eksem.
Ta en svømmetur.
Vannet er godt for det.
Takk. Det var et godt råd.
God dag. Hyggelig.
-Hvordan har George det?
-Fint, takk.
Hvor er han?
Han forstrakk en muskel da han
satte i masten, så han hviler.
Det var leit.
Sånn går det når man gjør for mye.
Robert ville aldri
satt en båt på vannet alene.
Hils at han skal bli bra igjen,
for vi griller hver kveld.
Så snart han er på beina,
så stikk innom.
Roberts sønn er her.
Han har tatt med kjæresten.
Så fint å se deg.
Hvis ikke været blir bedre,
bør dere nok ta bilen.
-Det kommer til å blåse.
-Hvor er brygga deres?
-På den andre siden av halvøya.
Den gamle hytta
med den røde brygga?
-Det er veldig vakkert.
-Takk. Vi liker det også.
Det var hyggelig. Ha det.
-Så dere blir hele uken?
-Ja, i hvert fall denne uken.
-Kanskje vi hilser på.
-Det ville vært fint.
Okay. Vi får se
hvordan det går med George.
-Ha det.
De kommer om to timer,
og da er deres lille lek her over.
Det tror jeg ikke.
Ba du dem ikke ringe hvis de kom?
De kommer.
Selv om de ikke kan få tak i oss.
Er det lov å lyve?
Vent litt. Jeg flytter denne.
Hvorfor har dere ikke fasttelefon?
Syns dere ikke det er praktisk?
-Eller er dere ikke her så mye?
-Bare sitt ned.
Dere vet dere kan være ærlige
mot oss. Vi er ærlige mot dere.
Sånn.
-Du bør legge en pute under.
-Peter kan dempe smerten.
Jeg kan godt hjelpe til.
Men jeg vil ikke trenge meg på.
Det er bra. Opp med den.
Det er sikkert bedre.
Det var det. Er dere sikre på
dere ikke vil legge en pute under?
Vær så snill å slutte.
-Du ber pent.
-Hva?
Du sa vær så snill.
Det er jeg veldig glad for.
Alt går lettere
når man er høflig.
Jeg beklager
det som skjedde i stad.
Men du må innrømme, George,
at ørefiken var upassende.
Jeg heter Paul.
Det er Peter.
Kom her, Tom.
Gi ham hånden.
-Her. Dette døyver smertene.
-Hva går det av dere?
Ble vi ikke enige om at ...?
Pokker!
Det er greit. Det er greit.
Hold opp. Ellers blir moren din
skadet. Forstått?
Ro deg ned.
Alle de anstrengelsene
for høflighets skyld.
Jeg ville bare være vennlig. Jeg
trodde vi kunne holde en god tone.
Hvorfor gjør dere dette?
Hvorfor gjør vi dette, tjukken?
Si det.
Jeg vet ikke.
Kapteinen vil vite det.
-Det er vanskelig å snakke om.
-Ikke vær sjenert.
-Du vet hvor vanskelig det er.
-For et drama.
Faren forlot moren hans for
en annen kvinne da han var liten.
Det er ikke sant. Han lyver.
Mor lot seg skille fordi ...
... fordi hun ville ha
kosebamsen sin for seg selv.
Det er derfor han er soper
og kriminell.
Du er et svin.
Han kommer fra fattige kår.
Hans familie er en gjeng jævla
tapere. Barna går på stoff.
Faren er alkoholiker.
Moren er ...
Det kan dere vel tenke dere?
Når sant skal sies ...
... så knuller han henne.
Det er sørgelig, men sant.
Rolig, tjukken.
Hold opp.
Du er avskyelig.
Kan du ikke passe språket
foran sønnen min?
Det er jeg lei for.
Selvfølgelig.
Hva vil du høre?
Ikke noe av det jeg sa er sant.
Det vet du like godt som jeg.
Tror du han er fattig?
Han er en bortskjemt drittunge.
Han er blasert og har bare avsky
for tilværelsens tomhet.
Det er vanskelig.
Det mener jeg.
Det likte han.
Se, nå smiler han.
Er du fornøyd nå,
eller vil du høre en annen versjon?
Jeg er sulten.
Jeg skal se hva de har.
Sannheten er at han er narkoman.
Han er på vei ut for å ...
Det er derfor han er nervøs.
Jeg er også narkoman.
Vi raner rike familier
i feriehusene deres.
Kutt ut det pisspreiket.
Jeg har skjønt det.
Er ikke det nok?
Det er bra.
Tjukken, han har skjønt det.
Det er fantastisk.
Kom hit, Peter.
Nå vedder vi, okay?
Kom nå. Skynd deg.
-Sett deg ned.
-Det er mørkt her inne.
Vi vedder på ...
Hva er klokka?
20.40.
... at om tolv timer -
-er alle dere tre kalde.
Hva?
Dere vedder på at dere lever klokka
ni. Og vi vedder på at dere er døde.
-De vil ikke vedde.
-De har ikke noe valg.
Hva tror du?
Tror du de har en sjanse?
Du holder med dem, hva?
Hvem vedder du på?
Men det går ikke. Hvis de er døde,
kan de ikke betale, -
-og hvis de vinner,
kan vi ikke la dem leve.
-Ja, de taper uansett.
-Kutt ut dette vrøvlet.
Prøver dere å skremme oss?
Har dere ikke gjort nok?
Vil dere ha penger? Ta dem.
Ta det dere vil ha og forsvinn.
Fred og Eve vil da komme
og se hva som har skjedd?
Og da får vi ris på stumpen.
Okay, da har vi veddet.
Som de sier på tv:
Kvitt eller dobbelt.
Hva vil dere nå?
Vil du være så snill
å lage litt mat til oss?
Tjukken, jeg er bekymret for deg.
Kan du ikke prøve å styre deg?
Du satt nettopp
og stappet i deg kjøtt.
Det er kvalmt.
Jeg har ikke spist siden lunsj,
og slutt å kalle meg tjukken.
-Okay, Tom.
-Okay, Jerry.
Jeg syns du skal passe figuren.
Syns du den er fin?
Ta kapteinens kone.
Tror du hun syns du er kjekk?
De valkene.
Hold opp.
Se på henne.
Hun er ikke så gammel.
Unnskyld.
Hun ville syns du var fin, -
-hvis det ikke var for kroppen din.
Du burde være mer som henne.
Det er en veltrent kropp.
-Ikke en overflødig kalori.
-Jeg vet ikke det.
Hørte du det?
Tjukken, det er veldig uhøflig.
Skal vi finne oss i det?
-Nei.
-Hei, indianer.
Hva heter du, forresten?
-George.
-George? Som far?
Så søtt. Kom her, Georgie.
Kom her.
Kom, så leker vi en lek.
La ham være.
Jeg vet du ikke vil leke med meg,
men dette er morsomt.
-La gutten være.
-Se som hun forsvarer deg.
Det kunne faren din lære av.
Og derfor får hun lov å være med.
Tjukken, ta Georgie.
Det er en råtøff lek.
Den heter Katten i sekken.
Den er veldig morsom.
Nå begynner vi.
Slapp av. Det er ikke farlig.
Jeg sa jo det var en morsom lek.
Far kan også være med.
Georgie, det er ikke morsomt
hvis du fortsetter å røre på deg.
Hør på meg!
Det var bedre.
Hør her.
Nå er vi to på lag.
Plager putetrekket deg?
Får du puste?
Får du?
-Georgie, får du det?
-Ja.
Fantastisk.
Da kan vi begynne.
Mor og den lille indianeren ville
stikke av. Hvorfor det?
-Tjukken, hvorfor det?
-Jeg vet ikke.
Er det lov å lyve?
Hva er det for manerer?
Du vet godt
hvorfor hun ville vekk.
Fordi du begynte
å snakke om valkene hennes.
Det var du som tvilte på
at hun var perfekt.
Det kan være det samme.
Jeg forstår hvorfor hun syntes
det var flaut, når gutten var her.
Det er derfor vi leker
Katten i sekken.
For å ivareta moralen.
Nå er gutten i sekken.
La oss se
om puppene til mor henger.
-Vi skal vel ikke gjøre katten noe?
-La ham være.
Se, far vil også være med.
Hva venter vi på?
Si til kona di
at hun ikke skal være sjenert.
Jeg er sikker på
at hun ikke har valker.
-Vær så snill, la ham være.
-Bare si hun skal kle av seg.
-Vær så snill.
-Kle av deg, skatt.
Kle av deg.
Kle av deg, skatt.
Bravo.
Hva sa jeg? Ingen valker.
Bare kle på deg igjen. Takk.
Ekkelt. Tjukken, ta smågrisen her.
Han er ikke stueren ennå.
Skift bleie på ham.
Jeg gjør ham ikke noe.
Slipp ham.
Her. Sett deg ned.
Sett deg ned.
Jeg råder deg til ikke å sparke.
Jeg håper ikke
du vil kjede deg med dem.
Hvis det skjer,
så kast en bøtte vann på ham.
Men ikke ødelegg gulvteppet.
Nei, det er bare fleip.
Jeg må ta studietesten opp igjen,
og så skal jeg lese økonomi.
Gjør det veldig vondt?
-Hvorfor ikke bare drepe oss?
-Underholdning er viktig.
Jeg er lei for det med beinet,
men det er din egen skyld.
Hvorfor ga du Paul en ørefik?
Det var ubehagelig å tigge
om de eggene. Fornedrende.
Alt dette
bare for en kartong egg.
De må da fremdeles være her.
Du skulle hørt på kona.
Hun tryglet deg jo om la oss gå.
Alt er klarere i
etterpåklokskapens lys. Her er de.
Bare ett av dem er knust.
De kartongene tåler en del.
Hvorfor gjør du det der?
Hvor dum tror du jeg er?
Jeg forstår ikke. Du så godt som
tvinger meg til å mishandle deg.
Faen. Nå blir det bråk. Paul sa
vi skulle passe på gulvteppet.
La oss gå.
Du har en fremtid.
Du er så ung.
Det har ikke skjedd noe. Vi sier
George brakk beinet på båten.
-Alle vil tro oss.
-Vær så snill å holde opp.
Hvorfor fornedrer du deg selv? Det
er like ille for meg som for deg.
Hvor er du?
Jeg kommer og tar deg.
Vent litt.
Jeg setter på litt musikk.
-Hei, Georgie.
-Ikke kom nærmere.
Spenn hanen.
Trekk håndtaket tilbake.
Trykk på avtrekkeren.
Jeg er hjemme, skatt.
-Mor!
-Er du okay, skatt?
-De drepte Jenny.
-Hei, Beavis.
-Alt under kontroll?
-Ser sånn ut.
-Får jeg?
-Så gjerne.
Du lurer sikkert på
hvor den fine hagla kommer fra.
Har du vært på jakt med Fred?
Din søte gutt
prøvde å skyte meg.
Det er vanskelig å tro,
men det er sant, hva, Georgie?
-Hva syns du om det, Tom?
-Det er dårlig.
-Hva er klokken?
-Litt over elleve.
Vi må nok tenke på
det veddemålet snart, hva?
Faktisk er vi svært takknemlige
for Georgies hjelp.
En til Beavis, en til Butt-head.
Elle, melle, deg fortelle.
Snipp, snapp, snute.
Du er ute.
Du ser trist ut.
Hvor gammel er du?
Hun vil ikke leke.
Hvor gammel tror du hun er?
Ingen valker.
La oss si hun er 35.
Er du enig?
Hun er enig.
Hvem vil du begynne med? Henne?
Greit.
Nå tar jeg meg litt mat.
En, to, tre, fire,
fem, seks, syv ...
Er det noen
som vil ha noe?
Du er en idiot, tjukken.
Du skal ikke drepe den som er ute,
men den som blir igjen.
-Han prøvde å stikke av.
-Og så?
Det er ingen grunn til
å bli skytegal.
Hva er klokken?
-Nesten midnatt.
-Faen.
De er utslitt.
Kom. Vi stikker.
Takk for lånet av driveren.
Jeg legger den tilbake i veska.
-Okay, takk. Ha det fint.
-Vi ses.
Ciao.
De er vekk.
Hørte du det?
Jeg henter en kniv.
Rolig. Pust. Pust.
Pust.
Vi må vekk herfra.
Det kan hende
de kommer igjen.
Vi må vekk herfra.
Kan du gå hvis jeg hjelper deg?
Jeg kan prøve.
Skal vi ...?
La oss komme oss vekk.
Den er låst.
Vi må ut gjennom vinduet.
Å gud.
George, kom.
-Jeg kan ikke.
-Kom.
Kom.
Dra.
Dra du.
Hvis de har låst døren,
har de nok låst porten også.
Ta avbiteren.
Klipp hull i gjerdet.
Pass deg når du kommer ut.
De kan være der.
Hvor er avbiteren?
Faen.
På kjøkkenet, tror jeg.
Nei, i drivhuset.
Du må ha klær på.
Ta på sko, for du må kanskje løpe.
-Jeg kan ikke gå fra deg her.
-Gå nå, før det er for sent.
Vent. Veska er her.
Jeg gjemmer meg i kjelleren -
-og venter på deg.
Hvordan kommer du deg ned dit?
Jeg vet ikke.
Jeg klarer meg.
Bare skynd deg vekk nå.
Vær så snill.
George, den virker.
Den må ha blitt tørr.
Den virker igjen.
-Ring noen.
-Hvem da?
Politiet.
-Den ringer ikke.
-Få høre.
-Den er nok våt ennå.
-Det er dekning.
Hvor er din?
Ute i bilen.
Ingen forbindelse.
Prøv med hårtørkeren.
-Jeg trenger en stol.
-Å gud.
Unnskyld.
Den virker ikke, skatt.
Glem det.
Kanskje den bare ikke virker.
Vi kaster bort tiden.
Dra meg bort i stolen der,
så prøver jeg. Okay?
Du må dra.
Unnskyld.
Du må skynde deg vekk. Nå.
Tilgi meg.
Jeg elsker deg.
Løp. Bare løp.
Hallo!
Hallo! Hjelp!
Hjelp!
Alarmsentralen.
Hva gjelder det?
Hallo? Kan du høre meg?
Det er George Farber.
Jeg bor på Neck Lane 55 -
-i Head of the Harbor.
De drepte sønnen min.
Kan du høre meg?
Faen. Helvete.
Hallo? Jeg ringte nettopp.
Vent!
Ann?
Spiller en, nivå to.
Pokker.
God morgen, kaptein.
God morgen.
-Elle, melle, deg fortelle.
-De kommer snart.
Da får vi skynde oss, Beavis.
-Var det 37 vi sa?
-35.
-Hvorfor tror dere meg ikke?
-Godt at laderen er ute i bilen.
11, 12, 13, 14, 15 ...
Hvis det er alderen hennes,
må du begynne med henne.
-Da begynner vi med henne.
-Det var strøm på ennå.
Ja, jeg vet det. Damen prøvde
samme knepet i ettermiddag.
-Tell fortere, Beavis.
-11, 12, 13, 14 ...
Hvor primitive tror dere vi er?
Det skal stå noe på spill.
Vinden blåser dit den vil. Det er
det som gjør det moro å seile.
Ikke sant?
-34, 35.
-Ikke begå samme feil igjen.
Det er ikke den som er ute,
men den som blir igjen.
-Voila, monsieur.
-Merci, monsieur.
Vent litt. Her er et nytt leketøy.
Det kan vi visst takke damen for.
Merci, madame.
Det gjør alt mer interessant.
Det er kjedelig
når stumme mennesker lider.
Vi må jo underholde publikum.
Vise dem hva vi kan.
Du får leke en ny lek nå.
Den heter Den kjærlige hustru.
Også kjent som:
Om med pistol eller kniv -
-er det moro å miste sitt liv.
Du må ikke sovne.
Du skal være med,
ellers må jeg kneble deg igjen.
Reglene for leken er som følger:
Georgie ble igjen. Han er den neste.
Det kan du ikke gjøre noe med -
-hvis ikke du vil ta hans plass.
Vil du det?
Vil du det? Beavis vil ikke si noe
til det. Ikke sant, tjukken?
Ikke kall meg tjukken.
-Kom igjen. Det er nok nå.
-Nok? Syns du det er nok nå?
Enn du, Ann, syns du også det er
nok nå, eller vil du leke videre?
Ikke svar. La dem gjøre
hva de vil, så er det overstått.
Kom igjen.
Ikke vær sånn en kujon.
Og du? Du vil da vel ha en
god slutt med plausibel handling.
Veddemålet gjelder ennå.
Leken heter Den kjærlige hustru.
Selv om Beavis har ellet, må Ann
bestemme hvem sin tur det er nå, -
-og hva det skal gjøres med.
Hva foretrekker du?
Den lille kniven
eller den store skyteren?
Hva velger husmoren?
Ann, du må innrømme
at jeg er raus.
Nå kan du bevise din kjærlighet
til din kjerring av en mann.
Og mellom venner:
Det koster deg nesten ingenting.
Hva betyr det om man taper
i livets store spill, nå eller senere?
Hei! Våkne! Vil du ikke leke mer?
Vis henne hvordan.
-Her.
-Pass på!
-Jeg holdt på å skjære meg.
-Gjorde du?
Kom igjen. Sett deg ned.
Sett deg ned.
Det er den lille kniven.
Ann, du kan stoppe smerten hans.
Du må bare leke med.
Det skal nok gå bra.
-Hva skal jeg gjøre?
-Det var da ikke så vanskelig.
Godt.
Be en bønn.
En hvilken som helst bønn.
Hvis du kan be den uten feil,
så er Gud på din side, -
-og da får du velge
hva som skal skje. Okay?
Okay? Eller skal vi fortsette
med Georgie senior?
Jeg kan ingen bønner.
Kan du ingen bønner?
Ikke en eneste?
Er det mulig? Hvor er vi?
-Tjukken, si en for henne.
-Slutt å kalle meg tjukken.
Okay. Si en.
Jeg elsker deg, Gud, mitt hjerte.
Bare fri meg for nattens smerte.
-Den er for kort.
-Jeg kan ikke andre.
Jeg elsker deg, Gud, mitt hjerte.
Bare fri meg for nattens smerte.
-Jeg elsker deg, Gud ...
-Du må si det som en bønn.
Du kan ikke bare ramse det opp.
Du ber Herren om noe.
Så be ordentlig.
Ned på kne. Knel ordentlig.
Fold hendene. Det er bra.
Ikke på magen.
Hvor er den du ber til?
Der. Så be der oppe.
Og be av hele ditt hjerte.
Beavis, hjelp meg.
Jeg elsker deg, Gud, mitt hjerte.
Bare fri meg for nattens smerte.
Bravo. Det var fantastisk.
Det var en prøveomgang.
Nå går vi for gull.
Hvis du kan si denne lille, -
-altfor korte bønnen
baklengs uten feil, -
-får du ikke bare bestemme
hvem som skal gå vest først, -
-men også, og det vil interessere
deg enda mer, med hvilket våpen.
Det raske,
nesten smertefrie geværet -
-eller den langsomme ...
Pass på!
Faen.
Hvor er fjernkontrollen?
Hvor faen er fjernkontrollen?
Det var en prøveomgang.
Nå går vi for gull.
Hvis du kan si denne lille, -
-altfor korte bønnen
baklengs uten feil, -
-får du ikke bare bestemme,
hvem som skal gå vest først, -
-men også, og det vil interessere
deg enda mer, med hvilket våpen.
Det raske,
nesten smertefrie geværet -
-eller den langsomme ...
Det skulle du ikke ha gjort, Ann.
Du må ikke bryte reglene.
Jeg er lei for det,
men du har ikke bestått.
Si farvel til Georgie.
Vil du være så snill å sette deg?
Gi meg hanskene dine.
... så alt er speilvendt.
Men spådommene er løgn.
Men nå vet Kelvin hva som skjer,
så han vil redde familien.
Ikke bare vil han vekk
fra motverdenen, -
-han vil også kommunisere
på tvers av verdenene.
Bare se. Det er
gullvinner-mentalitet, det der.
Pass på, tjukken.
Sa du ikke
at du ikke kan svømme?
Ta med enken hit,
ellers blir hun bare ensom.
Nå.
Hjelp til. Det er vanskelig.
Du kunne bli skadet.
-Hvor lang kom jeg?
-Du kom til ...
Du kom til det med
å kommunisere -
-mellom den virkelige verden
og motverdenen.
Nettopp. Som et svart hull.
Ikke noe slipper ut.
Derfor kan man ikke kommunisere.
Men Kelvin har ...
-Hva er klokken?
-Hva?
Hva er klokken?
-Litt over åtte.
-Allerede?
Ciao, bella.
Hvorfor det?
Det var nesten en time igjen.
For det første er det for vanskelig
å seile sånn.
For det andre -
-er jeg sulten snart.
Så viser det seg at den ene verden
er virkelig, og den andre er fiktiv.
-Hvordan det?
-En slags cyberspace, vel.
Hvor er vår helt nå, da?
Familien er i virkeligheten,
og han er i fiksjonen.
Men er ikke fiksjonen virkelig?
Man kan se den i filmen, hva?
Selvfølgelig.
Da er den like virkelig som
virkeligheten, for du kan jo se den.
-For noe dritt.
-Hvordan det?
Hallo? Er det noen her?
Hallo?
Ja? Hallo?
-Hallo.
-Hvem er det?
God morgen. Unnskyld
at jeg forstyrrer så tidlig.
-Ann sendte meg hit.
-Ja?
Du husker meg vel ikke?
Vi møttes i går.
-Paul. God morgen.
-God morgen.
Ann sendte meg hit -
-fordi det kom gjester,
og nå vil hun låne noen egg.
Det går vel bra.
Ja. Kom inn. Vent litt.
Oversettelse: Tron Furu
Scandinavian Text Service 2008